Resi, mohon setuju.
Saya berjanji kepada Anda bahwa Anda dan
Lakshmi tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Silakan ikut dengan saya.
'Rishi, berikan persetujuanmu.'
'Jika kamu datang ke rumahku, aku
akan mendapat kesempatan emas'
'untuk menjadikanmu milikku.'
'Karena aku berniat memisahkanmu
dari Lakshmi gila ini selamanya.'
Tidak ada yang salah.
Dan saya yakin tidak ada seorang pun di sini
yang akan keberatan.  Silakan ikut dengan saya.
Malishka, apakah kamu benar-benar
ingin meringankan masalahku?
Apakah Anda benar-benar ingin membantu?
Kalau begitu tolong jangan
minta aku datang ke rumahmu lagi.
Saya sungguh-sungguh.
Karena aku tidak ingin
meninggalkan Lakshmi sendirian.
Dan saya juga tidak ingin
membuat Anda merasa tidak nyaman.
Jadi, tolong jangan menyarankannya lagi.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Dan terima kasih telah menunjukkan
kepedulian terhadap Lakshmi dan saya
Karena sekarang, aku
akan kembali ke rumahku.
Ya, Resi.  Kamu benar.
Kamu harus pergi ke rumahmu sendiri.
Bani dan aku juga akan berada
di sana untuk menjaga Lakshmi.
'Bahkan setelah Lakshmi menjadi
gila, keberuntungan ada di sisinya.'
'Seandainya dia datang ke
rumahku, dia akan kehilangan Rishi.'
'Tapi sudahlah.'
'Saya menawarkan bantuan saya.'
'Setidaknya aku akan masuk
dalam buku bagus Rishi.'
Tapi apa yang dia lakukan di sana?
Dan mengapa?
Apakah dia masih berharap
Rishi meninggalkan
Lakshmi dan menikahinya?
Mustahil.
Itu tak akan pernah terjadi.
Saya tahu Rishi luar dalam.
Dia mencintai hati dan jiwa Lakshmi.
Dia telah
mempertaruhkan identitas
dan keberadaannya demi Lakshmi.
Dia tidak akan meninggalkannya.
Saya telah menyadarinya.
Dan sudah saatnya Malishka
menerima kebenaran ini juga.
Kalau tidak, jika dia tidak
memperbaiki perilakunya,
dia akan dihukum oleh
orang yang paling dia cintai.
Dia akan mendapat hukuman
bukannya cinta dari Rishi.
Kirana, kamu...
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya, Abhay.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Anda mendukungnya di
setiap langkah hingga sekarang.
Tapi sekarang...
- Aku mendukungnya tadi.
Karena pernikahan Rishi
dan Malishka sudah diperbaiki.
Saya ingin mereka menikah.
Tapi sekarang, aku telah kehilangan
semua harapanku.  saya yakin
bahwa Rishi tidak akan pernah
meninggalkan Lakshmi, apa pun yang terjadi.
Ayo pergi.
Oke.  - Tolong, ayo pergi.
Kami akan segera berangkat.  Tunggu sebentar.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Namun saat ini, saya melakukan apa yang menurut
saya adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Saya akan baik-baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
Saya akan menjaga Lakshmi dengan baik.
Tolong jaga dirimu dan keluarga.
Ayo.  - Rishi, ini tidak mudah.
Tolong jangan keras kepala.
Dan biarkan para dokter melakukan tugasnya.
Dan mereka membutuhkan
peralatan medis, obat-obatan
dan bantuan medis.  Ini
hanya tersedia di rumah sakit.
Jadi, tolong!
Bawa dia ke rumah sakit.
Bibi, Lakshmi tidak
butuh rumah sakit.
Tapi, Bibi, Malishka ada di sana...
- Untuk melaksanakan beberapa rencana.  Benar?
Dan kalian berdua juga
berpikir dia ada di sana untuk
melaksanakan suatu rencana dan
mengeksploitasi kegilaan Lakshmi.
Saya juga ingin Malishka
mendapatkan kebahagiaannya,
tapi tidak dengan harapan palsu.
Ini akan lebih menyakitinya.
Itu akan lebih menyiksanya.
Tapi bahkan di sini, Malishka
disiksa tanpa Rishi.  Benar?
Tapi, Sonal, setidaknya dia
bersama kita dan masih hidup.
Dia akan gila untuk mendapatkan Rishi.
Tidakkah kamu melihat bahwa
dia berubah menjadi penjahat?
Hentikan dia sebelum
terlambat, atau
akan sangat sulit untuk
menahannya nanti.
Dia harus menerima bahwa dia
tidak bisa bersama
Rishi sekarang.
Dia tidak bisa berada dalam hidupnya.  Hanya itu saja.
Lakshmi, ayolah.
Ayo.  - Tunggu sebentar.
Rishi, kenapa kamu merasa
ingin memisahkanmu dari Lakshmi?
Tidak. Bukan itu yang kuinginkan.
Aku tidak ingin kamu
pergi dariku dan rumah ini.
Aku meneleponmu kembali.
Saya menerima semua persyaratan
Anda hanya untuk melihat Anda bahagia.
Saya bahkan menerima Lakshmi.
Aku melakukan segalanya demi kamu.
Jadi, maukah kamu
menerima permintaanku?
Bu, kebahagiaanku terletak pada Lakshmi.
Dan percayalah, saya
sangat senang mendengar
Anda telah menerima
Lakshmi dan ikatan saya.
Tapi untuk saat ini,
hal yang benar untuk dilakukan
adalah pergi bersama Lakshmi.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saya sudah berjanji padanya.
Saya akan selalu berada di
sisinya di masa-masa sulit.
Oleh karena itu, aku tidak bisa meninggalkan Lakshmi.
Rishi dan Malishka bisa
menikah hanya karena keajaiban.
Kiran, dia mencoba
membuat keajaiban itu terjadi.
Saya hanya ingin kebahagiaannya
bagaimanapun caranya.
Aku hanya ingin kebahagiaannya
Dan dia tidak bisa
bahagia tanpa Rishi.
Dan percayalah, mungkin Tuhan
telah memberinya kesempatan lagi
sehingga dia bisa mendapatkan
Rishi kembali.  Percayalah kepadaku.
Saya tidak bisa tinggal di sini tanpa Lakshmi.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Saya harus pergi.
Maaf.  Ayo pergi.
Neelam, apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan Resi.
Mengapa kamu membiarkan
anakmu pergi dari rumahmu?
Setelah menghadapi kesulitan
seperti itu, putra Anda mendatangi Anda.
Tapi sekarang, kamu
membiarkan dia pergi.
Neelam, jangan lakukan ini.
Tolong hentikan Resi.
Resi, berhenti.
Kalian berdua tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Dan Lakshmi akan dirawat di sini.
Apakah kamu serius?  - Ya!
Saya serius tentang hal itu!
Karena saya juga hadir di sini.
Sulit dipercaya!  Kalian berdua selalu
melupakanku dalam pertengkaran kalian.
Terkadang, Anda
mengusirnya keluar rumah.
Dan terkadang, dia
meninggalkan rumah sendirian.
Dan apakah Anda tahu apa yang
saya alami selama masa-masa itu?
Kamu adalah istriku.
Aku tidak akan pernah bisa meninggalkanmu.
Dan dia...
Dia anak laki-lakiku.  Bagaimana aku
bisa menjauhkan diri darinya?  TIDAK.
Resi adalah anakku.
Dan saya adalah ayah mertua Lakshmi.
Mereka akan tinggal di sini!
Dan ini adalah keputusan akhir saya!
Saya tidak ingin ada argumen!
Vir, kamu benar sekali.
Vir, kamu memang benar dan
kamu membuat keputusan yang tepat.
Keluarga ini tidak akan
lengkap tanpa Rishi dan Lakshmi.
Itu sebabnya mereka akan tinggal di sini.
Tapi, ayah...
- Resi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Vir?
Dia telah membuat keputusan.
Tidak ada yang akan pergi.
Anda akan tinggal di sini, dan
Lakshmi akan dirawat di sini.
Jika ada yang keberatan,
angkat bicara sekarang.
Kalau tidak, mari kita tutup bab ini.
Terima kasih atas keheninganmu.
Sekarang, semuanya,
dengarkan aku baik-baik.
Semua orang akan memperlakukan
Lakshmi seolah dia normal.
Dia adalah putri dari keluarga ini.
Anda harus memperlakukannya
seperti anak perempuan.
Apa kamu mendengar saya?
Resi, jangan khawatir sama sekali.
Aku tidak tahu tentang yang lain,
tapi ayahmu selalu bersamamu.
Kami akan membantu
Lakshmi menjadi normal kembali.
Terima kasih.
Malishka, apa yang terjadi padamu?
Anda menyarankan untuk membawa
Rishi dan Lakshmi ke rumah Anda.
Apakah kamu juga sudah gila seperti Lakshmi?
- TIDAK.
Aku tidak gila.
Saya membuat orang menjadi gila.
Dan saya tahu betul
apa yang saya lakukan.
Rencanaku berbeda.
Dan kali ini, saya
mendapat ide cemerlang.
Saya memikirkan cara untuk
memisahkan Rishi dari Lakshmi.
Apakah kamu tidak mengerti aku?  Mendengarkan.
Seandainya aku membawa Rishi
pulang, dia akan tetap dekat denganku.
Benar?
Aku bisa saja membuatnya terpesona.
Aku akan menjadikannya milikku.
Dan Lakshmi menjadi gila.
Dia tidak akan mengerti apa pun.
Saya mendapatkannya,
tapi rencanamu gagal.
Lihat.  Ini kamar kami.
Apa masalahnya?
Lakshmi, ada apa?
Mengapa mereka mengikuti kita?
Apakah mereka akan mengalahkan saya?
- Mengapa mereka memukulmu?
Mereka datang untuk menjagamu.
Duduk di sini.
Datang dan duduk di sini.  Saya dengan
Anda.  Saya tidak akan kemana-mana.
Mengapa kamu menjadi takut?
- Resi.
Resi, kamu...
Bibi, apa yang kamu lakukan?  Anda tidak perlu
berterima kasih kepada saya untuk apa pun.
Tidak, Resi.  Sungguh-sungguh.
Hanya sedikit orang di dunia ini yang
saya ucapkan terima kasih dengan cara ini.
Percaya saya.
Anda adalah orang yang sangat baik, Rishi.
Dengan mendukung Lakshmi
hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa kamu sangat mencintai Lakshmi.
Tapi gadis malang ini
tidak dalam kondisi
untuk memahami cintamu.
Tetap...
Tetap saja, kamu berdiri di sisinya.
Bibi, aku harus melakukannya.
Bagaimanapun, Lakshmi adalah hidupku.
Keberadaanku karena dia.
Bukankah kamu
baru saja mengatakan
bahwa aku sangat
mencintai Lakshmi?
Jadi, bagaimana saya bisa meninggalkannya
sendirian di masa-masa sulit ini?
Aku tahu rencanaku gagal.
Lakshmi sudah gila.
Dan dia tidak akan pernah pulih.
Saya punya peluang bagus
untuk menjadikan Rishi milikku.
Tapi itu gagal.
Tapi tahukah Anda, Malishka?
Di tengah hal tersebut, ada
satu hal baik yang terjadi.
Lakshmi sudah gila.
Dan sekarang, kamu bisa
menjadi adik iparku lagi.
Tapi sekarang, Anda harus
melakukan sesuatu yang luar biasa.
Anda harus menyelesaikan semua ini.
Anda tidak bisa gagal.
Apakah Anda mengerti saya?
Lakshmi murahan itu... Itu...
Gadis desa yang aneh itu...
Dan sekarang, dia bahkan menjadi gila.
Saya tidak ingin memanggilnya
saudara ipar perempuan saya.
Jadi, Anda harus melakukan sesuatu.
Sekarang, saya harus melakukan
semuanya dengan tekun.
Saya tidak akan membuat kesalahan.
Saya punya kesempatan lain.
Itu berarti takdir memihakku.
Dan jika keberuntungan sedang berpihak padaku,
yang saya butuhkan hanyalah kerja keras
untuk mendapatkan hasil yang diinginkan.
Seperti pepatah lama, jika
waktu berpihak pada kita
ini memberikan hasil
yang paling bermanfaat.
Dan dengan sedikit keberuntungan,
hal-hal yang mustahil menjadi mungkin.
Itu sebabnya saya tidak akan
membuat kesalahan apa pun kali ini.
Aku akan menjadikan Rishi milikku.
Dan kamu akan memanggilku
adik iparmu, bukan Lakshmi.
Resi, aku...
Saya akan berdoa kepada Tuhan dengan sungguh-sungguh
agar Lakshmi segera pulih.
Saya akan mengelilingi kuil
tanpa alas kaki sebanyak 21 kali.
Saya hanya berharap Lakshmi segera sembuh.
Dia akan segera baik-baik saja.
Aku akan pergi sekarang.
Rishi, jagalah Lakshmi dengan baik.
Dan jaga dirimu juga.
Oke?  - Ya.
Laksmi.  - Dia pergi.
Ya.
Mengapa mereka tidak pergi?
Lakshmi, kenapa kita harus pergi?
Laksmi.  - Laksmi.
Kami adalah saudara perempuanmu.
Adik perempuan.
Kami akan tinggal di sini.
Ya.  Bukankah kamu mengatakan itu...
Oke, baiklah.  Jangan takut.
Bukankah kamu bilang kita
bertiga akan selalu bersama?
Tidak.
- Lakshmi.
Tidak. Tidak.
- Lakshmi, apa yang terjadi?
Minta mereka untuk pergi.
Memberitahu mereka.  - Laksmi.
Silakan pergi.
Aku bilang pergi.
Mereka tidak akan pergi.
Minta mereka untuk pergi,
kalau tidak, aku akan berteriak.
- TIDAK.
Lakshmi, tolong jangan
bersikap seperti itu.
Anda tidak perlu berteriak.
- Jadi...
Jadi, mintalah mereka pergi.
Laksmi.  Laksmi...
Lakshmi, mereka adalah saudara perempuanmu.
Ya.  Mereka adalah adik perempuanmu.
Jadi, sebaiknya Anda tidak meneriaki mereka.
Mendengarkan.  Mereka datang ke sini untukmu.
Jadi, tolong jangan minta mereka pergi.
TIDAK.
Oke, baiklah.
Lakshmi, bolehkah aku tinggal?
Tidak. Setiap orang harus pergi.
- Lakshmi, aku...
Aku milikmu...
- Minta mereka pergi.
Atau...
- Oke, baiklah.  Ayush, silakan pergi.
Resi.  - Silakan.
Shalu dan Bani.
Silakan pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berikan waktu saja.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Lakshmi akan baik-baik saja.
Silakan.
Lihat.  Tidak ada seorang pun di sini.
Semua orang telah pergi.
Mengapa kamu takut sekarang?
Apakah kamu melihatnya?  Tidak ada seorang pun di sini.
Lakshmi, kenapa kamu takut?
- Apakah mereka pergi?
Ya.  Anda bisa pergi dan memeriksanya.
Aku tidak berbohong.  Lihat, semua orang
sudah pergi.  Tidak ada seorang pun di sini.
Senang?
Saya lapar.
Saya sangat lapar.
Perutku sakit.
Perutku keroncongan
dan menuntut makanan.
Tolong beri aku makanan.
Saya sangat lapar.
Kamu lapar... Oke, baiklah.
Beri aku dua menit.  SAYA...
Tidak tidak!  - Apa?
Bukan kamu...
Apa?  - Bukan kamu.
Tapi kenapa?  - Bukan kamu...
Kamu harus tinggal di sini bersamaku.
Tapi kamu baru saja
mengatakan bahwa kamu lapar.
Tidak. Kamu tidak bisa pergi.  SAYA...
Saya tidak mau makan.
Saya tidak lapar.
Tapi, Lakshmi, kamu baru
saja bilang kalau kamu lapar.
Itu sebabnya saya akan mencari
makanan.  Apakah kamu berbohong?
Saya tidak pernah berbohong.
- Jadi, apakah kamu lapar?
Ya, benar.
- Jadi, tunggu sebentar.
Tidak. Kamu tidak akan pergi.  Saya tidak lapar.
Saya tidak lapar.
- Oke, baiklah.  Beri aku waktu sebentar.
Harap tunggu.
Saya tidak akan kemana-mana.  Saya disini.
Saya tidak akan kemana-mana.
Harap tunggu.
Saya akan menelepon
dan makanan akan diantar.
Ya, Mukesh.
Kirimkan makanan ke kamar kami dengan cepat.
Lakshmi sangat lapar.  Ayo cepat.
Ya baiklah.
Itu akan ada di sini.
Anda sangat pintar.
Itu benar.
Terima kasih.  - Oh!
Terima kasih kembali.
Neelam, aku ingin bicara denganmu.
- Sepatah kata atau argumen?
Bukankah kamu bilang
bahwa Anda tidak ingin ada argumen?
Menyenangkan.  Bagus.
Ada baiknya kamu mengingatnya.
Lalu ingat satu hal lagi.
Terimalah Lakshmi dengan sepenuh hati.
Ingatlah bahwa dia adalah
menantu perempuan dari keluarga ini
dan seperti putri kami.
Dan perlakukan dia seperti anak perempuan lainnya
dari keluarga ini.
Apa maksudmu?
Seandainya Sonia jatuh sakit,
apakah Anda akan meninggalkannya?
Apakah kamu akan
memperlakukannya seperti Lakshmi?
Tidak. Aku tidak menyebutnya
anak perempuan karena hal itu.
Anda harus menerimanya
sebagai seorang putri.
Dan perlakukan dia seperti anak perempuan.
Ingat ini.
Mukesh.
Untuk siapa kamu mengambil makanan tersebut?
Resi menelepon
dan meminta membawakan makanan untuk Lakshmi.
'Hari ini adalah Karva Chauth.'
'Lakshmi dan Rishi
sudah menikah.'
'Jadi, Lakshmi harus berpuasa'
'meskipun mentalnya tidak stabil.'
Apa yang telah terjadi?
Semua ini menusukku.
Mengapa saya memakai gaun ini?
Aku tidak ingin mengenakan gaun ini.
- Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Tidak. Tidak. Apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu.
Jangan melepas gaun itu seperti ini.
Aku tahu.  Lihat.
Saya akan melakukannya.  Ini sangat mudah.
- TIDAK.
Itu akan mudah bagimu, tetapi kamu
tidak bisa mengganti pakaianmu seperti itu.
Apakah Anda punya pakaian
lain untuk dipakai?  TIDAK.
Biarkan saya membawa pakaian segar.
Aku akan membawakan baju baru untukmu.
Anda bisa mengubahnya.  Oke?
Maukah kamu membawakan baju baru untukku?
Ya.  Baju-baju baru.
Hore!  Baju-baju baru!
Baju-baju baru!  - Laksmi.
Baju-baju baru!  Aku akan membeli baju baru!
- Laksmi.
Oh!
Aduh!
- Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Biarku lihat.
"Gairah, kenakalan,
kehalusan, dan keindahanmu..."
"Kamu cantik sekali."
“Dari ujung kepala sampai
ujung kaki, kamu cantik.”
"Hatiku berayun...
Berayun untukmu."
"Seperti bidadari... Hatiku
terasa kamu bidadari."
"Hatiku berayun...
Berayun untukmu."
"Hatiku tidak bisa berhenti bergoyang."
Oh!
Ini adalah sebuah kesalahan.
- Apa yang telah terjadi?
Jika kepala kita terbentur sekali,
kita harus melakukannya lagi.
Kalau tidak, seekor anjing hitam akan menggigit kita.
'Lakshmi masih mengingat ini.'
'Tunggu sebentar.'
'Kenapa kamu melakukannya lagi?
- Orang-orang di desa kami berkata '
'bahwa jika kamu tidak sengaja membenturkan kepala...
- Ya.'
'Kamu harus menggedornya lagi.'
'Kalau tidak, anjing
hitam akan menggigitmu.'
Ya saya tahu.
Bagaimana Anda tahu?  Siapa yang memberitahumu?
Siapa?
Aku akan memberitahumu sekarang.
Dia mengatakan kepada saya.
Dia?  - Ya.
Shalu.  Bani.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu
menangis?  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apa yang telah terjadi?
- Ayush, apa baik-baik saja?
Apakah menurut Anda semuanya baik-baik saja?
Ayush, akankah Lakshmi sembuh?
Ya, dia akan melakukannya.
- Bagaimana?
Saya juga mendengarkan dokter.
Sekarang tidak ada harapan.
Saya telah kehilangan semua harapan saya.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Apa yang Anda maksud
dengan kehilangan harapan?
Lihat saya.
Shalu, bukankah kamu menginginkannya
bahwa Lakshmi dan
Rishi menikah?  Bukan?
Bukankah mereka sudah menikah, Shalu?
Jadi, dengan cara yang sama,
Anda juga harus berharap agar
Lakshmi menjadi lebih baik, dan
dia benar-benar akan membaik.
Dia akan menjadi lebih baik.
- Ayush, kami sedang mencoba.
Namun semakin kita mencoba,
semakin kita kehilangan harapan.
Anda sedang berbicara tentang pernikahan.
Kami melakukan segalanya untuk
menikahkan Rishi dan Lakshmi.
Kami melakukan yang terbaik.  Bukankah begitu?
Tapi sekarang tidak ada yang bisa kita kendalikan.
Bagaimana kita bisa membantu Lakshmi menjadi lebih baik?
Bahkan para dokter sudah menyerah.
Tidak ada harapan.
Ini saya!
- Ya.  Dia mengatakan kepada saya.
Kapan aku memberitahumu?
Apakah kamu berbohong?
Anda tidak harus berbohong.  Itu adalah kebiasaan buruk.
- Laksmi.
Anda tidak boleh berbohong.
- Lakshmi... Lakshmi.
Aku tidak berbohong.  Saya berkata yang
sebenarnya.  Dia mengatakan kepada saya.
Kapan aku memberitahumu?
- Anda...
Beri tahu saya.
- Kamu baru saja memberitahuku.
Kamu berkata
bahwa jika kita membenturkan kepala
sekali, kita harus melakukannya lagi.
Kalau tidak, seekor anjing hitam akan menggigit
kita.  Kamu memberitahuku beberapa waktu yang lalu.
Cobalah untuk mengingat.  Anda baru saja mengatakannya.
Benar?
Konyol.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya sangat konyol.  Kamu juga bodoh.
Kami persis sama.
Ayo kita pukul kepala kita lagi.
"Setiap kata-katamu tampak
seperti sebuah harapan."
"Kamu akhirnya memasukkan aku ke dalamnya."
“Akhirnya, aku telah
mendapatkan tempat di hatimu.”
"Hatimu sama seperti dirimu."
"Itu membuatku bahagia."
"Ke mana pun kamu pergi, kamu menyebarkan cahaya."
“Dari ujung kepala sampai
ujung kaki, kamu cantik.”
"Hatiku berayun...
Berayun untukmu."
"Hatiku tidak bisa berhenti bergoyang."
“Tuhan tidak lagi
menciptakan wajah seperti ini.”
"Wajah yang tidak bisa
mengalihkan pandanganmu..."
"Yang membawa
kedamaian di hatimu."
Sekarang, anjing hitam tidak akan pernah menggigit kita.
“Dari ujung kepala sampai
ujung kaki, kamu cantik.”